دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الوقت مبكر جداً،
ولم أغسل وجهي حتى الآن.
إلى أين تأخذني؟
أخبرني على الأقل إلى أين نحن ذاهبون.
السيد كيم!
هل أنت حقاً أنت؟
هل أنت حقاً، حقاً، السيد كيم خاصتي؟
أنا حقاً السيد كيم الخاص بك.
-السيد كيم!
-يا إلهي.
هل أحضرته إلى هنا؟
يجب أن تعرف مقدار الجهد الذي بذلته.
إذن، هل ستبقى معي
من الآن فصاعدًا؟ نعم؟
حسناً، لقد توسل إليّ كيونغ دو أن أفعل ذلك.
لكن أين يكمن الجانب المشرق؟
مرحباً... كيف يمكنني ارتداء هذا في هذا العمر؟
أنت لا تعرف كيف تُفاجئ الآخرين.
يا إلهي...
كيف يُفترض بي أن أرتدي هذا؟
أنت نفسك الهدية.
حتى أنها تتناسب مع لونك الشخصي.
أعطني إياه.
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
هذه المرة فقط.
- حسنًا. لا بأس، افعل ذلك.
- أفعل ذلك؟
هنا…
- تبدين جميلة جداً.
- حقاً؟
يبدو جميلاً عليك يا سيد كيم.
- نعم، بالتأكيد!
أنت... حسناً.
والآن، إلى أين؟
سيد كيم، هل قرأت المقالات
المتعلقة بطلاقي؟
بالتأكيد فعلت. أحسنت.
أنا فخور بك.
يمكنك ببساطة أن تعيش بحرية
مثل الناس هذه الأيام،
وإذا لم ينجح الأمر،
فما عليك سوى البحث عن واحد جديد.
بصراحة، يمكنك الزواج
من تلك الجميلة ثلاث مرات.
أوافقك الرأي.
سيكون من المؤسف إهدار جمالي.
لكن ثلاث مرات كثيرة جداً.
على أي حال، هل كنت على اتصال
مع كيونغ دو؟
ومعًا، هل اشتقتم إليّ؟
شتاء 2015
الاسم: لي هان سو
نتمنى لك الشفاء العاجل
جناح المرضى الداخليين
-سيد كيم!
-مرحباً.
كنت أعرف أنه أنت.
كنت في المنطقة.
السيد كيم، أقدر ذلك، ولكن...
لسنا بحاجة إليه.
خذها. لقد حصلت على مبلغ كبير مقابل مكافأة نهاية الخدمة.
مكافأة نهاية الخدمة؟
لقد استقلت. هذا ما حدث.
ليس مبلغاً كبيراً. اشترِ شيئاً
لوالديك لإسعادهم.
شكرًا لك.
كيونغ-دو.
قد تكون الحياة خانقة
حتى عندما نبذل قصارى جهدنا، أليس كذلك؟
مع ذلك، ابتهج. هكذا تستمر الحياة.
مع السلامة. تأكد من تناول طعام جيد.
تمام.
كيونغ-دو.
نعم؟
شكراً جزيلاً
لإعادة السيد كيم.
لم أفكر في الأمر قط.
فعلت كل هذا من أجلك--
لنلتقط صورة لبياني الصحفي.
لو سمحت؟
أشعر برغبة في مواجهة هذا الجانب الليلة.
كيونغ-دو.
كيونغ دو؟
إذا فعلت ذلك بعد لكمة،
فإنه يحطم قلوبنا كلانا، أليس كذلك؟
افعل ذلك عندما أكون لا أزال لطيفاً، حسناً؟
الهواتف المحمولة هذه الأيام
مزودة بكاميرات رائعة حقاً، كما تعلم؟
لنأخذ القليل فقط، حسناً؟
أحبك يا كيونغ دو، أليس كذلك؟
نعم نعم؟
هذا الحب ملتوٍ.
أحبك يا كيونغ دو. أجل؟
أجل؟ أجل؟ أجل؟ أجل؟ أجل؟ أجل؟
الحلقة 8
إذن، لفة أخرى؟
ألم تتعلم عن
ترشيد استهلاك الطاقة عندما كنت صغيراً؟
أعرف كيف
يجعلك اليوم الأول في العمل متوتراً،
لكننا تجولنا
خمس مرات بالفعل.
لماذا لا تستقل الحافلة في المرة القادمة؟
أو يمكنك ركوب المترو.
سيد كيم، أسرع.
أريد الذهاب إلى دورة المياه.
يا إلهي، لماذا شربت
كل هذه القهوة دفعة واحدة؟
-مرحباً؟
-سنصل قريباً. ركّز.
انظروا!
يا إلهي.
تمام.
الوداع.
حظ سعيد!
مرة أخرى.
لكن لماذا تجبرني على فعل هذا؟
لكنها جميلة.
المخرج سيو جي وو
من شركة جاريم أباريل للخطوة الأولى
يبذل فريق العلاقات العامة لشركة JARIM Apparel جهوداً كبيرة.
ما هذا؟
"الخطوة الأولى للمخرج سيو جي وو
من شركة JARIM Apparel."
هذا.
يا لها من صورة جميلة.
لا بد أن أحد أعضاء فريق العلاقات العامة لديهم قد عمل بجد
حتى تعبت ركبتاه من أجل هذا.
من يدري إن كان ذلك موظفهم،
أم شخص مغرم بها؟
ماذا؟
ماذا تقول؟
مرحبًا؟
مرحباً. أتصل بك
بخصوص نتائج التحليل.
-طلبتَ ذلك في المرة الماضية.
-حسناً.
ديدروكسين؟
نعم، هذا ما تم العثور عليه.
حسنًا... ما فائدة ذلك؟
يوصف هذا الدواء
لمرضى متلازمة العصا.
متلازمة العصا؟
إنه نوع من أمراض الأوعية الدموية المزمنة.
قاعدة بيانات أوراق الامتحانات الأكاديمية العامة في كوريا
ديدروكسين
يمكن السيطرة على الوضع
طالما أنهم يتناولون الدواء،
ولا يحتوي الدواء على
أي سمية خطيرة.
ومع ذلك، في حالة الجرعة الزائدة،
يمكن أن يسبب آثارًا جانبية.
لذا فهم بحاجة إلى استشارة الطبيب.
ما هي الآثار الجانبية؟
فقدان الذاكرة والاضطراب الإدراكي.
الأعراض الشائعة لمرض الزهايمر.
الآثار الجانبية لدواء ديدروكسين
تلف الجهاز العصبي المركزي
المشكلة هي أن
الجرعة كانت عالية جداً.
كما تم الإبلاغ عن اضطراب إدراكي خطير.
مرحباً آنسة سيو، أنا هو.
هل لديكِ وقت للقاء؟
ادخل.
شكرًا لك.
ثانية واحدة.
لا تشرب
ما تقدمه لك السكرتيرات بعد الآن.
القهوة التي تناولتها في المرة الماضية.
حتى أتمكن من شربه لاحقاً.
أوه، نعم. هذا هو.
لقد قمت بتحليله بالفعل.
هل تتناول دواء ديدروكسين بالصدفة؟
ديدروكسين…
أعتقد أنني كنت أتناوله في الماضي.
لكنني أتناول شيئًا آخر الآن.
لكن لماذا تسأل؟
حسنًا…
هل لي أن أسأل لماذا غيرت دوائك؟
في ذلك الوقت،
كنت في رحلة عمل بالخارج.
أعتقد أن زوجي قال
إنه سيقابل طبيبي.
قال إن الطبيب يريد
تغيير وصفتي الطبية
لأن دواءً أفضل قد تم طرحه في الأسواق.
لكنك لم تسمع ذلك
مباشرة من طبيبك؟
لا.
هل هناك مشكلة في هذا الدواء؟
الدواء نفسه ليس سيئاً.
لكنها قد تسبب آثاراً جانبية.
لقد اطلعت على بعض الأوراق
واستشرت أيضاً مراسلين طبيين.
وأعتقد أن هذا مرتبط
بأعراض مرض الزهايمر لديك.
لماذا يوجد هذا في قهوتي؟
من كان ليتوقع ذلك؟
أنا أشك في ذلك.
لن يفعل مثل هذا...
لا شيء مؤكد.
لكن عليك مع ذلك أن تكون حذراً.
لا تأخذ أي مشروبات أو طعام
من السكرتيرة يو.
مع ذلك، إذا لم تأخذ منها شيئاً،
فقد تلاحظ ذلك.
لذا عليك التصرف بشكل طبيعي
حتى تحصل على دليل.
ينبغي عليك تركيب كاميرا في مخزن المؤن.
تمام.
أنا مدين لك بالكثير والمزيد.
كيف لي أن أردّ لك الجميل؟
إنه مجرد حدس صحفي.
لم أفعل الكثير.
لم أكن أعلم أنك مريض.
كل ما علي فعله هو تناول الدواء.
لا يؤثر ذلك على حياتي اليومية.
إنها ليست حالة تهدد الحياة.
ما رأيك أن نتحدث مع جي وو بشأن هذا الأمر؟
من المفترض أن تكون على دراية بالأمر...
حسناً. يجب أن أتحدث معها.
هل ترغب برؤيتها قبل أن تذهب؟
ربما لا ينبغي لها أن تعرف أنني هنا.
كان عليك الانتظار في المنزل.
وصلت للتو.
سيد كيم، شكراً لك على عملك.
ساعديها على التغلب على خوفها من العمل.
بصفتها موظفة مكتب أكثر خبرة.
المخرج سيو، أراك غداً.
تصبح على خير يا سيد كيم.
طاب مساؤك.
- هل أنت مستعد للذهاب؟
- نعم.
هل شعرت بالتوتر في اليوم الأول؟
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
لقد درتُ حول المكان خمس مرات تقريباً.
عندما لا يوجد نفط في هذا البلد؟
صوتك يشبه صوت السيد كيم تماماً.
قال لي أن أستقل الحافلة في المرة القادمة.
يا رجل، عليك أن تكون ذكياً
لتستخدم وسائل النقل العام.
أنت أخرق للغاية.
سينتهي بك الأمر بالبكاء في الشارع.
"واه، لقد نزلت في المحطة الخطأ.
تعال وخذني."
هيا، اذهب إلى المنزل.
- اذهب. اذهب إلى مكان آخر.
- "واو، كيف سأعود إلى المنزل؟"
انتبه للسلالم والسيارات.
جين-و، اذهب مباشرةً إلى التايكوندو.
إذا تجاهلته مرة أخرى، فستبقى هنا للأبد.
-حسنًا!
-حسنًا. مع السلامة!
-مع السلامة!
-مع السلامة يا رفاق. هيو بين، مع السلامة!
نعم، ستأتي أمي لاحقاً.
قالت إنها ستتناول العشاء في الخارج مع دونغ وون.
ياي!
هل انتهيت منه؟
نعم، إنه بالداخل.
في الداخل. قالت زوجتي إنه في الداخل.
-هل هذا كل شيء؟
-نعم.
لا أصدق أنها طلبت هذا.
هل تعتقد سيو جي وو أنها دوقة؟
من يطلب صورة شخصية هذه الأيام؟
لقد دفعت لي مبلغاً كبيراً.
هذا هو أعلى مبلغ حصلت عليه على الإطلاق مقابل لوحتي.
حسناً، لقد استطلعت رأيها فقط،
فأرسلت لي المال.
هل بذلت قصارى جهدك؟
طحنت عظامي.
كان عليك أن ترسم كيونغ-دو
كإضافة.
لم أفكر في ذلك.
يا إلهي، أنت تفتقر إلى روح خدمة العملاء.
كان من المفترض أن تصبح رجل أعمال.
لماذا تتصرف هكذا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
بصراحة، السؤال عن
المخبر أمر مبالغ فيه للغاية.
كان المخبر هو كانغ مين وو.
كانغ مين وو... من هذا؟
كانغ مين وو هو من قدم لكم
المقال عن آن دا هي.
زوج سيو جي يون، الرئيسة التنفيذية لشركة جاريم للملابس.
هل كان هو؟
ماذا تفعل؟
لم أستلمه منه.
ثم من؟
يا إلهي. مهلاً.
ألا تعرفني؟ اعترف بالحقيقة،
وإلا فلن تستطيع الخروج من هذا الباب.
توصيل سريع! لقد كان توصيلاً سريعاً.
كنتُ أشعر بالحرج الشديد من قول ذلك.
كان بإمكانك ببساطة تجاهل الأمر.
- توصيل سريع؟
- نعم! سريع! توصيل سريع!
إذن أيها المراسل نام،
إذا كنت تدعم المراسل تشوي
مع المقابلة، أرسلها لي عبر البريد الإلكتروني...
- هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
- أين فريق الترفيه؟
يمكنك أن تعطيني ذلك. أنا ضمن هذا الفريق.
- وقّع هنا.
- حسناً.
شكراً لك.
مع السلامة.
-أبقني على اطلاع يا مراسل تشوي.
-حسناً.
إذن، لقد ابتلعتَ الخبر الحصري
الذي أُرسل إلى فريق الترفيه.
وتجنبتني لأنك كرهت
فكرة أن أعرف؟
لماذا أكرهك؟
أنت تعلم أنني أحبك كثيراً.
لم أقل شيئاً
حتى لا يقع المدير في مشكلة.
ماذا تقصد؟
أبلغت مدير القسم بذلك.
وقالت لي ألا أنشره،
وبكل جدية.
لا تتهمني.
لم أكن أعلم أنكِ أنتِ وسيو جي وو
وتشو جين إيون متورطون في الأمر.
ربما أوقفتني لأنها كانت تعرف،
لكن إذا تجاهل أحد المراسلين تقريراً ما،
فسيكون ذلك فساداً إعلامياً.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
هل استأثرت بالأمر برمته لنفسي؟
لنكن صريحين. لو استلمته،
لكنت قتلته فوراً.
هل طلبت منك ألا تكتب عن ذلك؟
هل أنت سعيد الآن؟
توقف عن مضايقتي. هل يمكنني الذهاب الآن؟
اجلس. لقد بدأنا للتو.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
ما هو الوضع الآن؟
أنت بحاجة إلى مقال متابعة.
حسنًا. ركّز. إذا تم تفعيل هذا التقرير
في ظل وضع أكثر شراسة،
هل ستتخلص منه؟
لماذا تُخيفني؟ ما الذي أثار غضبي؟
لا أستطيع الشرح الآن.
أولاً، اذهبي معي لمقابلة آن دا-هاي.
هناك من يبحث عنك، لذا اطلبه.
هل تطلب مني مقابلة آن؟
هل أنت مجنون؟
- لماذا أنت متفاجئ؟
- دو جين يتابع قصة آن دا هي.
لا أعرف ما هو، لكن لا تفعل ذلك.
لا تفعله.
إذا طلبت مني عدم القيام بذلك، فلن أفعل.
أرجو المعذرة.
عليك اللعنة.
عن ماذا يتحدث؟
هل هذا لك؟
سأبلغك بالأمر عندما أكون جاهزاً.
- هل طلبت منه ألا يكتب عن ذلك؟
- يكتب ماذا؟
أتعرف تلك المقالة عن تشو جين-يون؟
ابتعد عن طريقي. لا أتذكر.
إنها وفية للغاية.
مدير القسم يستحق بجدارة درجة F.
ها قد ذهبت الكارثة الكبرى.
فعلت ذلك لأنك طلبت ذلك.
لكنك لن تتركه هنا،
أليس كذلك يا جي وو؟
وو سيك. هل تعلم أن
كيونغ دو كان نجم الفريق الثقافي؟
أعلم أنه كان ضمن فريق الثقافة.
تحفة فنية كهذه
يجب أن تكون في منزل الآس.
ألا تعتقد ذلك يا سي يونغ؟
أعتقد ذلك بالنسبة لتحفة فنية كهذه.
مستوى السكر في دمي ينخفض.
هل سيصل اللحم؟ أين كيونغ دو؟
لا أعرف.
لماذا لا تفعل ذلك أولاً؟
هذا من أجل دونغ وون.
إذا اختارته جي وو،
فلا بد أن يكون فاخراً ولذيذاً.
اللحم قادم. انتظروه.
- نعم يا سيدتي.
- لطيف جداً.
- شكراً لك.
- ما هذا؟
اتركه للحلوى.
جيونغ مين.
أمي، أعطيني إياه. تفضلي.
- إنه ليس ثقيلاً.
- أعطني إياه.
كيونغ دو يتأخر
رغم أنه هو من دعا الجميع.
ألم يصل إلى المنزل بعد؟
طلب الكيمتشي
لأنكم كنتم قادمين.
قال إنه سيأتي ليأخذها،
لكنه تأخر.
لذا اضطرت والدته العجوز والمنشغلة إلى إحضاره.
لا، أعتقد أنه يتأخر عمداً
حتى يتمكن من دعوتك للدخول أيضاً.
إذن يمكنك رؤيتنا بعد فترة طويلة.
إنه لطيف للغاية.
يا إلهي.
استمتعوا بوقتكم معًا.
لا أريد أن أجعله مدللًا لأمه.
حلم كيونغ دو أن يكون مدلل أمه.
تعال معي.
- لا، هذا هراء.
- هيا.
اذهب واستمتع بوقتك.
لكن...
وداعاً.
لكن…
شكراً لك! مع السلامة.
ما هذا؟
أعطتني إياه والدة كيونغ دو.
إنه كيمتشي.
قالت إنه لم يعد إلى المنزل بعد.
لا.
ماذا نفعل هنا بدون...
لحظة من فضلك. ما هذا؟
انتظري يا جي وو، أليس هذا...
أليست اللوحة الفنية من الدرجة الأولى مختلفة؟
لماذا تهدر موهبتك هكذا؟
لماذا لا ترسمني أنت بدلاً من ذلك؟
لا أنقع فرشاتي إلا
عندما يتم تحويل الأموال إليّ.
هذا صحيح.
أتساءل كم من الوقت كان جي وو متوتراً.
أين ذهبت؟
يا إلهي...
- أين هي؟
- جي وو.
هل أنت في الحمام؟
مغسلة سومنج
هل أنت هنا لاستلام الغسيل؟
مرحبًا.
الطعام الجاهز لا يزال دافئاً.
يبدو شهياً.
أين ذهب جي وو؟
هناك. تبدو أنيقة.
ستعود قريباً. أظن أنها خرجت
لشراء بعض الأشياء. فقط تناول الطعام.
أنا جائع.
إنه جيد.
أراهن أنك اشتريته لأنه جيد.
لماذا هو حامض؟
توقف عن ذلك.
يا رجل، فلنواجه الأمر. أليس هذا مضحكاً؟
هل تريد حقاً الاحتفاظ بذلك
في منزلك؟
لا يبدو الشخص عادةً أفضل إلا
في الواقع أو في الصورة.
لكنها تبدو في غاية الروعة
سواء في الواقع أو في الصورة.
وعندما يتم رسمها، تصبح عملاً فنياً.
أليس هذا نادرًا؟
هذا لذيذ جداً. ألا تأكل؟
إذاً سآكله كله.
شخص وغد مثله نادر أيضاً.
أيا كان.
- هل هو جيد؟
- هيا نأكل.
هذا جيد!
حسنًا…
-في متجر متعدد الأقسام...
-نعم، متجر متعدد الأقسام.
في الطابق السفلي هناك...
- الطابق السفلي. هل تقصد قسم الطعام؟
- نعم.
هناك الكثير من الأشياء الجميلة التي يمكن تناولها.
نعم، هناك الكثير.
أعتقد أن الجميع يمتلكون مهارات هذه الأيام.
ما يبدو جيداً يكون مذاقه جيداً أيضاً.
لطالما تساءلت
عما إذا كان طعمه سيكون جيدًا مثل شكله.
عندما جربت واحدة، كانت لذيذة.
ولعل هذا هو
السبب في أن المتاجر الكبرى تبيعها.
نعم، الحلويات لذيذة جداً
هذه الأيام.
بعضها باهظ الثمن
كوجبة كاملة.
بعضها أغلى من الجاجانغميون.
تتطلب أمور كهذه
الكثير من العمل أيضاً.
ليس من السهل خبز الأشياء.
عندما كنت أتردد
بين مغسلة ملابس ومخبز،
حاولتُ تعلّم الخبز،
لكنني لم أستطع. كان الأمر صعباً للغاية.
سمعت أن عجن العجين صعب للغاية...
- هذا ما سمعته.
- نعم.
ربما تبحث عنك كيونغ دو.
يجب أن تذهب الآن.
حسناً، يا أمي...
حسنًا…
لست متأكداً من كيفية مخاطبتك.
-أنا؟
-نعم.
حسناً، في الدراما،
إذا ناداهم شخص لا يحبونه
بـ"أمي"،
يقولون: "أنا لست والدتك".
لقد رأيت ذلك من قبل.
سيكون من المضحك أن تناديني السيدة جو.
سي يونغ والأولاد الآخرون
جميعهم ينادونني بالأم.
لا تتردد.
سأتخلى عن الألقاب أيضاً.
شكرًا لك.
ليس الأمر كما لو أنني لا أحبك.
يا إلهي.
ينبغي أن أعطي الباقي
لوالد كيونغ دو.
سأشتري لك المزيد في المرة القادمة.
جميع الأشياء اللذيذة
موجودة في الطابق السفلي من المتجر.
تلك التي تبدو جميلة.
حسناً... أمي.
حسناً، أنا...
صادف أن التقيت بكيونغ دو مرة أخرى
بعد أحداث كثيرة.
حسنًا…
أشعر بالخجل.
لكن لا حيلة لي في ذلك.
كيونغ-دو تقع أمام عيني مباشرة.
لا أستطيع أن أخبر قلبي
ألا أقع في حبه.
أنا آسف.
لهذا السبب يهرب الأزواج ويتزوجون ليلاً.
يهربان للزواج
لأنه ليس لديهما خيار آخر.
دعنا نذهب.
أعرف الطريق المختصر. سأوصلك إلى هناك.
معذرةً، لا أستطيع كتم ضحكتي...
كيف ستنظفان ذلك؟
سنساعدكما.
ليس اثنان. أحمق واحد فقط سيفعلها.
عزيزتي، ارسمي جونغ مين أيضاً.
سيستمر هذا لعشر سنوات.
أرسل لي المال. مع السلامة.
-تهانينا بمناسبة يومك الأول.
-تهانينا!
ظننت أننا احتفلنا بالفعل
بيومها الأول.
لماذا لا تبيت عندي؟
لماذا لا تفضفض عما في صدرك؟
- مهلاً، ألا تستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
- بجدية.
يا إلهي، يا لك من أحمق. حقاً.
ارحل الآن. مع السلامة.
قال لي أن أبقى.
انسَ الأمر.
ارتدِ حذاءك.
- يمكنك النوم في الشارع. الآن، اذهب.
- من هنا.
هيا بنا. تصبحون على خير!
وأخيراً ساد الهدوء الأرض.
يا إلهي...
اجلس واسترح قليلاً.
- هل يمكنني؟
- نعم.
ماذا فعلت بأمي؟
لحظة، كيف عرفت؟
أين ستذهب
لتناول كعكات دونغ وون الصغيرة؟
أنت صحفي في نهاية المطاف. يا له من محترف!
إذن ماذا فعلت؟
تناولنا الكب كيك، وتحدثنا قليلاً.
وقد رافقتني إلى هنا.
عن ماذا تحدثت؟
بخصوص الحلويات
الموجودة في الطابق السفلي من المتجر.
أنا ووالدتك
نتمتع بنفس حس الفكاهة.
لدي اجتماع مهم للغاية غداً.
- سيحضر جميع المديرين التنفيذيين المخيفين.
- ما هو جدول الأعمال؟
التخلص من مانزار.
منظر؟
مانزار هو رمز جاريم،
المخرج سيو.
كما تعلمون، كان الرئيس السابق يعتز به كثيراً.
نعم، أنا على دراية تامة بذلك.
لكن علينا أن نواجه
حقيقة أن المبيعات تتراجع كل عام.
لكننا نعتمد على المنافذ.
وفي العامين الماضيين،
كنا نعتمد على التسوق المنزلي.
هل توافقين على ذلك أيضاً يا آنسة سيو؟
هل التخلص من مانزار...
هل يبدو الأمر وكأنه محو للأب؟
إنه أمر...
يبدو الأمر كذلك نوعاً ما.
إذا قلتَ إنه خطأ، فلن أفعله.
أنت المسؤول عن
الجيل الثاني من عائلة جاريم في نهاية المطاف.
إذا... لم تكن مرتاحاً لذلك،
لن أسبب مشاكل.
أظن أن أبي أراد أن يرى
هذا الجانب منك يا جي وو.
غير مقيد، مباشر، وجريء.
هيا بنا نقع في المشاكل.
أقترح أن نفتتح
مطعماً فاخراً.
ينبغي أن تمتلك كوريا أيضاً
علامة تجارية محلية فاخرة وراقية.
وجاريم في وضع
يسمح له بقيادة تلك المبادرة.
علامة تجارية فاخرة راقية؟
سيتطلب ذلك الكثير من الوقت
والميزانية.
هذا صحيح.
حتى لو بدأنا الآن،
لن يكون ذلك مضموناً حتى أبلغ الستين من عمري.
لكن إذا بحثنا عن مصمم مشهور،
فأعتقد أن لدينا فرصة.
حسنًا،
ينبغي عليك اقتراح شيء واقعي.
أتفهم أن الأمر غير مألوف
وأنك تشعر بالقلق.
لأنني بدأت للتو،
قد لا أكون على المسار الصحيح وقد أرتكب خطأً فادحاً...
قد تبدو اقتراحاتي غير واقعية.
سأقدم اقتراحاً مفصلاً.
مفصل…
حظ سعيد.
شكرًا لك.
لا شيء على وجه الخصوص.
إذا كنت تتناول الدواء بانتظام،
لن تضطر للقلق
حتى على المدى الطويل.
هل الدواء الجديد أكثر فعالية؟
لم يكن دواء ديدروكسين الذي وصفته سابقًا أقل فعالية.
لكن كانت هناك مشكلة تتعلق بالآثار الجانبية.
أخبرني زوجي بالأمر،
لكنني لم أكن منتبهة.
ما هي الآثار الجانبية
التي كنت قلقاً بشأنها؟
عندما بدأ المرض في إلحاق الضرر
بالجهاز العصبي المركزي،
اقترحت تغيير الدواء.
أظن
كنت في رحلة عمل بالخارج،
لذلك لم تتمكن من الحضور.
نعم، أتذكر.
لحسن الحظ، تم اكتشاف الأمر في وقت مبكر بما فيه الكفاية
وكان لا يزال من الممكن علاجه.
لكن لو استمريت على هذا المنوال،
لكان ذلك سيؤدي إلى إصابتك بمرض الزهايمر.
لحسن الحظ…
ثم سأحجز لك موعداً
بعد ستة أشهر.
شكرًا لك.
- دكتور.
- نعم؟
ماذا لو استمريت في تناول
المزيد من هذا الدواء؟
هل من المستحيل التعافي؟
إذا كان مرض الزهايمر مستمراً بالفعل،
فهل يمكن الشفاء منه؟
إذا كنت على دراية بالأمر وتوقفت عن تناوله،
فلن يتفاقم الوضع.
وستكون لا تزال في مراحلها المبكرة،
لذلك لا داعي للقلق.
هل ما زلت قلقاً؟
هل تريد مني حجز موعد للامتحان إذن؟
لا.
عندما أفكر في الأمر، أشعر بالخوف.
شكرًا لك.
انظر إلى هذا.
هذه قائمة بالمصممين
الذين يعملون حالياً في هذا المجال...
ما هو هذا الموقف؟
كانت عبارة "مانزار" هي العبارة المفضلة لدى والدك.
كيف يمكنك التخلص من "مانزار"؟
يا إلهي، أسمع هذا كثيراً، بجدية.
يا عديم الرحمة، عديم الدموع.
مهما يكن. انظر إلى هذا.
نبذة عن المصمم
هذا هو لوكاس. سيغادر هذه العلامة التجارية
بعد موسم ربيع/صيف هذا.
إذن ستذهب لاستكشاف ذلك الجد؟
هذا الرجل العجوز متغطرس للغاية.
لذا بدلاً من ذلك،
هذا الشخص.
من سيخلفه؟
لدى لوكاس مصممتان رئيسيتان
، وبيلا جين إحداهما.
إنها المرشحة لخلافة المنصب.
إذا كانت مرشحة،
فربما يكون الوقت قد فات.
هي كورية،
مع أنها مواطنة أسترالية.
إذا ناشدناها بالوطنية...
لا تغرس الوطنية في كل شيء.
إضافة إلى ذلك، إذا أصبح مصمم كوري
المصمم الرئيسي لشركة بيركو،
وهذا يعني الكثير أيضاً.
هل يمكنك أن تسمي نفسك صحفياً
وأنت تحمل هذا الموقف؟
صحيفة دونغوون ديلي ميؤوس منها.
مساعد مديرها عاطل عن العمل.
- كيف يمكنك الحصول على نسخة حصرية؟
- نقطة جيدة.
بيلا جين أو لوكاس، ما علاقة ذلك
بمراسل صحيفة دونغوون ديلي؟
لنطلب بعض الدجاج المقلي.
أتعلمين، تلك المقالة التي نشرتها شركة Chaos
لإثبات أن شائعة مواعدتنا لا أساس لها من الصحة...
لم تقرأ المقال.
لم أستخدم قط أي كلمة جبانة
مثل "بلا أساس".
أجل، لا يهم.
على أي حال، رئيسة تحرير
مجلة الأزياء الخاصة بك. هل تعرفها؟
لنطلب دجاجاً مقلياً فحسب.
أنا لا أعمل لديك.
انضباطك يتراجع يا جندي.
جي وو، هل سبق لك أن خدمت في الجيش؟
ستتواجد جميع الشخصيات البارزة في عالم الموضة
في سامسونغ دونغ الأسبوع المقبل.
يجب أن أكون هناك.
ربما تكون بيلا جين هناك أيضاً.
ثم قل إنك من السكان وانضم إليهم.
أنا جائع!
كيف يمكنني أن أقول إنني مقيم
وأدخل إلى هناك؟ يا إلهي.
هذا مريح.
لن تسوء الأمور أكثر من ذلك.
لذا لن أخبر جي وو.
ألا تعتقد أن هذا هو السبب
الذي جعلك تخبر جي وو؟
جي وو يعمل على مشروع مهم.
قد يكون هذا مجرد وهم،
لكنني أشعر بتحسن هذه الأيام.
ربما لاحقاً، عندما لا يكون جي وو مشغولاً للغاية.
ربما حينها.
النوم الجيد سيساعدك على التعافي.
قرأت ذلك في إحدى الصحف.
أعلم أن الأمر يبدو واضحاً جداً،
لكن عليك التعافي تماماً في أقرب وقت.
يجب أن تنام نوماً هانئاً.
نعم.
على الرحب والسعة. مع السلامة.
- هل هناك مريض؟
- يا إلهي. اللعنة.
توقف عن ذلك. ستمرض.
أهلاً، هل تعرف كيم غا-يول،
رئيسة التحرير؟
لا أعرف. لم أقابلها قط.
لقد تعاونت مع المدير، وليس معي.
لذا فأنا لا أعرفها.
كنتُ أعلم أنك لن تعرف.
لا تكن متغطرسًا وأنت لا تعرف.
كنت أعرف أنك لم تكن مفيداً أبداً، يا إلهي.
عندما يجتمع موظفو العلامات التجارية الفاخرة،
كما تعلمون؟
من الأفضل متابعة كيم غا-يول
لمعرفة آفاق أعمال العلامات التجارية الفاخرة.
لدي هان كيونغ.
لا بد أنني فقدت عقلي.
لماذا أناقش هذا الأمر معك
وليس مع هان كيونغ؟
لي كيونغ دو، هل بللت سروالك؟
ألم المعدة؟
لا يصدق.
المقال عن لويس سار على ما يرام
بفضل جي وو، أليس كذلك؟
نعم. وماذا في ذلك؟
إنها بحاجة لمساعدتنا،
لذا يجب علينا التعاون.
أنت تقصد أنت، وليس نحن.
أعني، هل هذه هي طريقة عملنا؟
عندما نتلقى المساعدة،
يجب علينا على الأقل رد الجميل.
بصراحة، لقد سئمت من هذا الأمر تماماً...
ماذا تريد؟
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء...
أولاً، ماذا؟
انظر إلى هذا.
سكوتر جديد أبيض موديل 2025
هذا. مهلاً، إنه جميل.
مستوى مختلف تماماً.
الأبيض هو اللون الآمن. هيا بنا نبدأ.
هل تدفع حقاً؟
بالكاد تجني أي شيء
بعد دفع الإيجار.
لكن مع ذلك، هذا مكلف للغاية.
لا تفعل ذلك.
أنت بحاجة إلى الثقة
في عالم التوصيل.
وبهذا، لن يجرؤ أحد على لمسك.
لا أحد يهاجمني حتى الآن.
يا إلهي! إذن، هذا رفض؟
أنت لا تريده؟
أبيض. الأبيض جميل.
اللون الأبيض جميل، أليس كذلك؟
إنه استثمار.
إذا حققت النجاح لاحقاً،
فعليك أن توظفني كمدير.
أنت بارع جداً
في مجال الترفيه.
إنه استثمار جيد للغاية، أيها الرئيس التنفيذي لي.
كل الفضل يعود إليك يا ممثل تشا.
- يجب أن تبلي بلاءً حسناً، حسناً؟
- شكراً لك يا سيدي!
لماذا قابلت محاميّ في الشركة؟
قابلتهم للحصول على استشارة قانونية.
لماذا؟ لقد هدأت الأمور.
هل أنت في ورطة مرة أخرى؟
لا، ليس هذا هو السبب.
لقد كنت أمارس الرياضة فقط وأحافظ على انخفاض درجة حرارتي.
إذن ما المشكلة؟
يجب أن تكون صادقاً معي
حتى أتمكن من مساعدتك في حل الأمر!
يا أبي، أنا...
أبي، أريد العودة إلى جي وو.
كان عليك أن تتصرف بشكل لائق حينها.
لكن لماذا تحتاج إلى استشارة قانونية في ذلك؟
اذهب وتوسل على ركبتيك.
حسناً، كنتُ...
كنت أسأل
عما إذا كان بإمكاني إلغاء الطلاق.
هل يمكن إلغاؤه؟
نعم يا أبي، هذا ظلم كبير.
أرادت الطلاق،
ورتبت لي موعداً مع شريكها في علاقة غرامية...
شريك في علاقة غرامية؟
-لا، إنها...
-علاقة غرامية؟
لا يا أبي.
هل من الممكن ألا تكون بيلا جين هي خليفة لوكاس؟
حسناً. المصممة التي يثق بها لوكاس
هي بالفعل بيلا جين.
لكن الشائعات تقول إن المالك يضع
جودي وونغ نصب عينيه أكثر من بيلا جين.
لا يمكن لأحد غيري
العثور على معلومات كهذه.
كيف يُعقل ذلك؟
سمعت أن بيلا جين كانت أكثر كفاءة.
إذن، من سيحضر الفعالية؟
هل حصلت على قائمة الحضور؟
كيف يمكنني فعل ذلك؟
لقد حصلت على هذه المعلومات لأنني أنا من يملكها.
هل ستأتي بيلا جين؟
- هي لن تأتي بالتأكيد.
- لماذا؟
هي في إجازة. إنها في مالقة.
مالقة... أين تقع؟
في إسبانيا. هذا هو المكان الذي تذهب إليه
لقضاء عطلتها كل عام.
وهي لا تبقى إلا في نفس المكان.
رئيسة تحريري ذهبت إلى هناك مرة من قبل.
على أي حال، هي موجودة هناك.
أين في مالقة؟
- لا أعرف.
- يجب أن تعرف.
رئيس التحرير لا يعرف
العنوان أيضاً.
يقع في الطابق العلوي
من مبنى مكون من خمسة طوابق.
صعدت درجاً حلزونياً،
وكان الطابق الأول عبارة عن محل لبيع الآيس كريم.
بوظة…
لماذا تدير عينيك هكذا؟
أنت تخيفني.
-ماذا تفعل؟
-لا تتحدث معي. لا أستطيع القيام بأكثر من مهمة في نفس الوقت.
وجدته. أعطني جواز سفرك.
لماذا تحتاجون إلى جواز سفري؟
للقاء بيلا جين.
هل سأذهب وحدي؟
إلى هذا الحد؟ وحيداً وموحشاً إلى هذه الدرجة؟
ماذا عن جدولي الزمني الخاص؟
أنا ابن دونغوون،
مساعد المدير لي.
إنه غائب اليوم،
وقد أخذ إجازة لمدة أربعة أيام.
هل أبحث عن جدول أعمال سيو جي وو؟
هل يعتقد أنه شخص مهتم بالموضة؟
أنا شخص مهتم بالموضة، أليس كذلك؟
هل استنفد أيام إجازته الثمينة؟
هل غادر بالفعل؟
إذا كان سيغيب لمدة ستة أيام،
فلا بد أنه سيسافر إلى الخارج.
ماذا؟
مع من أتحدث؟
ماذا ستتناول على الغداء؟
أريد مالاتانغ.
قلتَ إنك تريد المعكرونة في وقت سابق.
لنأكل طعامًا صينيًا.
عفوًا، جميعًا، لنأكل طعامًا صينيًا.
بصراحة، لماذا اضطر إلى المغادرة؟
المراسل تشوي،
ابحث عن مطعم صيني لذيذ
هذا ما يصنع مالاتانج جيد.
فكري في الاستقالة
والعمل كسكرتيرة لجي وو.
هل تعرف المثل القائل:
"الادخار يحول الأشياء إلى براز"؟
لقد ادخرت أيام إجازتي
لأضيعها على هذا.
هل سمعت من قبل عبارة
"الوغد المبتسم"؟
هذا يعني على الأرجح هي، أليس كذلك؟
إنها ليست مزعجة إلى هذا الحد.
لم تقابل وغداً حقيقياً بعد.
لا شئ.
أجل، هيا بنا.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
المخرج كانغ مين وو
هل سينضجون يوماً ما؟
ألا يفترض بالصحفي أن يكون أكثر دراية؟
أفهم الآن لماذا تأتي بيلا جين إلى هنا
لقضاء عطلتها كل عام.
عن بيلا جين،
بما أنها تقضي إجازتها
في مكان جميل كهذا،
ستوافق على عرضي، أليس كذلك؟
هل سيأتي أحد من الفندق؟
ألن يكون الأمر أسرع لو ذهبنا؟
أعتقد أنها قريبة.
هنا.
-مرحباً.
مرحبًا.
- تشرفت بلقائك.
- أهلاً.
أهلاً، تشرفت بلقائك.
إذا كنا سنقيم في منزل المضيف...
لا يوجد فندق في هذه المنطقة.
بحثت عن مكان للإقامة
بالقرب من بيلا جين حتى أرهقت عيناي.
أتعلم؟
ليس من السهل إيجاد سكن.
لكن ليس لدي أي ذكريات جيدة
عن أماكن الإقامة التي وجدتها بهذه الطريقة.
ربما عند حجزك له.
الأمر يتعلق بالتمييز.
سأسمح لك بتناول الإفطار
على الشرفة المطلة على البحر. إنه مكان رائع.
زقاق كهذا لن يوفر زاوية
لرؤية البحر.
عزيزتي، لقد وصلوا.
مرحبًا.
-مرحباً.
يمكنك أن تسبق نفسك
على الصعيد الدولي.
لست كذلك. يمكنك رؤية البحر.
ماذا عساي أن أقول أيضاً؟
صحيح. نحن لسنا هنا من أجل إطلالة البحر.
نحن هنا من أجل بيلا جين.
هل تريد الذهاب إلى هنا؟
أين هي؟
نحن في هذا الجانب.
"أموري جيلاتو..." هذا موجود هنا في الأسفل...
هل ترى هذا؟
- في هذه المنطقة؟
نعم.
لنجرب هذه الطريقة.
-مرحباً.
إنه مبنى من ثلاثة طوابق.
- هل تريد أن تأخذ شيئًا؟ هيا.
- لكن...
إنه مبنى من خمسة طوابق.
ابقَ هنا. ستتعب ساقيك.
هل هذا هو الشخص المناسب؟
إنه مجرد منزل، وليس مكان إقامة.
اذهب وانتظر في مقهى ما.
سأبحث عنه. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
سأموت من الانتظار.
ستحملني إذا تعبت كثيراً.
سيكون ذلك مبالغاً فيه.
- محل آيس كريم جيلاتو.
- ماذا؟
خمسة طوابق أيضاً.
أشعر بشعور جيد حيال ذلك.
اجلس هنا. سأذهب لأتفقد الأمر.
هل هذا هو الشخص المناسب؟
هذا هو المطلوب.
- أين بيلا جين؟
- انتظر.
ذهبت إلى برشلونة.
ستعود غداً.
أعطيت رقمي لصاحبة المنزل.
ستتصل بنا عندما تعود.
تمام…
- ستعود غداً، أليس كذلك؟
- ماذا؟
يا إلهي!
ما هذا؟
هذا هو نفسه ما ورد في المسرحية.
"سيأتي السيد غودو غدًا بالتأكيد."
لكنه لا يأتي أبدًا، وتنتهي المسرحية.
اهدأ.
لن تأتي بيلا جين الليلة.
لكنها ستأتي غداً بالتأكيد.
فلنصدق ذلك. من يدري؟
ربما تأتي الليلة.
إذن، ماذا نفعل اليوم؟
سنزور مدينة مالقة.
نحن سائحون اليوم. حسناً؟
لكن ماذا لو لم تفعل ذلك؟
بجدية. هيا بنا.
لقد وجدنا هذا المبنى. حسناً؟
هذا صحيح.
هل نبدأ بتناول الطعام أولاً؟
- نعم.
- هيا بنا.
لنعد إلى هنا مرة أخرى لقضاء العطلة لاحقاً.
يعتمد ذلك على مكان إقامتنا.
كم مرة أخبرتك؟
كانت الأقرب إلى بيلا جين.
أنا متأكد من وجود خيار أفضل.
أنت تعرف نيتي الحقيقية.
كفى هراءً.
ما هي نيتك الحقيقية إذن؟
قد يبدو المكان الذي نقيم فيه ضيقاً بعض الشيء.
لكن من ناحية أخرى، إنه مكان مريح.
أجواء دافئة ومريحة.
السرير كبير أيضاً، إنه سرير مزدوج.
إذا سقطت أثناء الانعطاف،
فسأصاب بكسر.
كان هناك وقت
كان فيه سرير واحد يكفينا نحن الاثنين، يا امرأة.
ماذا نفعل الآن؟
هنا مسقط رأس بيكاسو.
هل نحن في رحلة مدرسية؟
لو شربنا بيرة الآن... سيكون ذلك مثالياً.
- كُلْ هذا.
- لقد اكتفيت. حلو جدًا.
ألا تشعر برغبة شديدة في تناول الكحول؟
ليس الأمر أنني لا أفكر في الأمر.
الطعم الذي تعرفه هو الأكثر رعباً.
سأكبتها حتى أموت.
أستطيع أن أفعل ذلك.
حتى لو كان الأمر مخيفاً،
إذا قمتَ بكبته، فسأفعل ذلك أيضاً.
دعنا نذهب.
ماذا تريد أن تفعل؟
هذا هو مسقط رأس بيكاسو.
لا، يذهب إلى هناك طلاب المرحلة الثانوية فقط.
هل يقيم هذان الأحمقان
علاقة غرامية سرية في الخارج؟
وكيف عرفتَ
وأرسلتَ لي الصور؟
أتعلمون... قلبي مفطور.
لم أستطع تجاهل الأمر.
لم تستطع نسيان جي وو، وأردت
العودة إليها. بدا كلامك صادقاً.
لكنها تعيش مع شخص ما؟
لم أبحث في أمرها إلا لأخبرك
أنك كنت مخطئًا، ولكن...
كنتُ على حق، أليس كذلك؟
لقد ألحقوا بي ضرراً بالغاً، أليس كذلك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
لا أستطيع أن أنحاز لأي طرف. يا إلهي.
لكن يا مين وو، هل تعلم ماذا؟
أشفق عليها. هل فهمت؟
عندما أفكر في سيو جي وو، أشعر بالشفقة عليها.
قال أبي
إذا ذكرت اسم سيو جي وو مرة أخرى،
فلن يترك لي أي شيء، اللعنة.
حتى أنني ركعت لأعود إليها.
يا إلهي، أنت رائع.
"لماذا نقبلها مرة أخرى
بعد وفاة الرئيس سيو؟"
"من يدري لمن تكون؟
لقد قبلتها فقط بصفتها الرئيس سيو."
قال: "إياك أن تعيدها أيها الأحمق!"
ماذا تقول؟
يا إلهي.
أظن أنني أحببتها حقاً يا مين وو.
من؟
ألا يعرف من هو ابن من؟
حب! سيو جي وو!
إنها ليست ابنة
رئيس مجلس إدارة شركة JARIM Apparel، سيو وون سيوك.
أنجبتها والدتها من علاقة غير شرعية.
هل تصدق ذلك؟
تباً.
هذا هراء. تباً.
دعنا نذهب.
يبدو ذلك ممتعاً.
ماذا؟
سوق للسلع المستعملة في أوروبا.
يبدو ذلك رومانسياً.
لنلقِ نظرة.
ما هذا؟ هل هو زلاجة؟
تبدو الكعكات شهية.
-مرحباً.
لقد تناولت بالفعل اثنين من المثلجات.
يمين.
تفضل، سألحق بك.
تمام.
خبراء تحسين محركات البحث
سعرها خمسة يورو.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
لا، أعتقد أنني أمسكت به أولاً.
لقد أمسكنا به في نفس الوقت تقريبًا.
انتظر، هذا هو...
جي وو.
قلتَ إنك أمسكتَ به أولاً.
ثمانية وتسعون وشاحاً محدوداً
وفقاً للبدلة المكونة من قطعتين.
أنت تعرف ذلك.
كنت أنظر إلى جاريم بازدراء،
لكنك لست سيئاً.
من أنت؟
أنت
جين جميل؟
تعال.
نجمي يبذل قصارى جهده في مالقة.
هو ورقتك الرابحة، وليس ورقتي الرابحة.
بجد؟
لاعبك المفضل. ما اسمه مرة أخرى؟
واي-دو؟
كان لديه اسم فريد.
كيونغ-دو.
ليس وي-دو. كيونغ-دو.
صحيح. كيونغ دو. كيم كيونغ دو.
أي فرع من فروع عائلة كيم؟
ليس كيم. إنه لي.
هل هذا صحيح؟ هل هو من عائلة لي؟ يا له من ارتياح!
أنا على وفاق تام مع عائلة لي.
خضعت لجلسة قراءة أوراق التارو.
قيل لي إنني أتفق مع عائلة لي.
ليس لديه جفون مزدوجة، أليس كذلك؟
رجل بلا جفون مزدوجة--
- مهلاً!
- ماذا؟
أين بيلا جين؟
يا عزيزتي، ما الذي تتوقعين مني أن أفعله أكثر من ذلك ؟
أخبرتك بكل ما وجدته.
أن بيلا جين في إجازة
، والموقع، وكل شيء.
محل آيس كريم في الطابق الأول
من مبنى مكون من خمسة طوابق؟
هل يمكنك العثور على شخص في الخارج يمتلك هذه المؤهلات؟
لا يمكنك؟
أنت وقح للغاية.
لقد أخبرتك بالكثير بالفعل.
يتمسك.
في الوقت الحالي، في إسبانيا، الوضع...
يا إلهي، بيلا جين تستطيع الرد على هاتفها.
رائحة عفنة للغاية. توتر.
هل تعتقد
أن هذه السترة تتناسب مع هذا القميص؟
بمجرد ارتداء أي شيء تختاره،
عليك إصلاح ذلك أولاً.
مهلاً! توقف عن تغيير الموضوع.
سأوضح لك الأمر.
اتصل ببيلا جين الآن.
أعطها رقم هاتفي السري.
أخبري بيلا جين أن تتصل به أولاً.
ينبغي أن أستمر في استخدام هذا اللون.
بجد،
أنا شخص نقي جداً.
الحصول على موقع بيلا جين
لمجرد الصداقة.
إذا تورطت معك مرة أخرى،
إما أن أستقيل من منصب رئيس التحرير
أو أن أنهي صداقتنا.
أترى؟ إنها لا تجيب.
كم مرة أقول لك
إننا لسنا مقربين؟
يا بيلا خاصتي، أين أنتِ؟
هل ردّت على المكالمة؟ رائع. أمرٌ صادمٌ للغاية.
يا إلهي. في برشلونة؟
يا رجل، قل لها أن تذهب إلى مالقة.
عزيزتي بيلا، هل أنتِ في برشلونة؟
أليس هذا جميلاً؟
هيا، فلننتقل إلى صلب الموضوع.
متى ستذهبين إلى مالقة يا عزيزتي؟
إن التراجع استراتيجية.
- هل بدأت تدمع عيناك؟
- ليس مضحكاً.
لا يمكنها بأي حال من الأحوال البحث عن
مصمم أزياء لعلامة تجارية فاخرة.
هل سبق لك أن أعجبت بأي امرأة أخرى؟
أملك.
أنت رائد في نواحٍ عديدة.
هل ستنتقل إلى شيء آخر؟
كيف لم نلتقِ ببعضنا البعض قط؟
انتهى انتظار غودو.
انتهى كل شيء.
قال إنه سيأتي إذا انتظرت. هراء.
لقد أُسدل الستار.
يجب على أحمق كيونغ دو أن ينهي الأمر أيضاً.